======================
🎼🎻🎺 Symphonic Masks for VK
======================

Нейронная сеть для редактирования музыкальных аудио-файлов. Предназначена для помощи музыкантам, играющим на инструментах симфонического оркестра, в записи reels -видео. 
Модель обучена предсказывать ноту, которую пытался сыграть музыкант и фильтровать получившуюся ноту под 'идеально' выстроенную, предоставляя на выходе идеально отстроенный по Hz аудио-файл.

Примечания:

* Для обучения модели я использовала датасет, созданный компанией  `TinySOL <https://tinysol.com.au/>`_.

  * ... а здесь ссылка на сам датасет: `dataset
    <https://zenodo.org/record/3685367#.Xo1NVi2ZOuU>`_.


.. contents:: Составляющие программы

Данные
--------



* pitchdf -           датафрейм, содержащий в себе соотношение спектрограммы каждой ноты и ее названия (например: 'A#1').
* notes_frequency -   датафрейм, содержащий соотношение названия ноты('A#1') и ее частоты в Hz
* origin_note_table - датафрейм, в котором указаны название ноты('A#') и соответствующая ей октава(1,2,3 и т.д.)
* TinySOL_metadata -  оригинальный датафрейм TinySOL с указаниями адресов файлов, названий ноты и т.д.


Модель
------------

В этом проекте использована модель CNN.
Аудио файлы, входящие в эту модель, трансформируются в спектрограммы.
Короткие спектрограммы, указывающие на центр аудиосигнала, используются для обучения CNN.

Окончательный результат
------------
После предсказания моделью ноты, которую пытался сыграть исполнитель, программа использует модель `crepe <https://github.com/marl/crepe>`_ для определения частоты каждого мини-аудиофайла.
Из огромного количества поступающих знаечний программа выбирает те, что наиболее близко подходят к предсказанной ноте и выводит среднее значение входящей ноты.
Далее, программа повышает или понижает ноту, в зависимости от ситуации. Или, возможно, оставляет как есть, если музыкант сыграл идеальную ноту.
